{\rtf1\fbidis\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset1 Segoe UI Emoji;}{\f2\fnil Calibri;}{\f3\fnil\fcharset1 Segoe UI Symbol;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang10 como hacer una pagina web sencilla que comunique con stm32\par
Para crear una p\'e1gina web sencilla que se comunique con un STM32, necesitas un "puente" de red, ya que el microcontrolador por s\'ed solo no tiene Wi-Fi o Ethernet integrado (salvo en modelos espec\'edficos como la serie Nucleo-144). \par
YouTube\par
YouTube\par
 +1\par
Aqu\'ed tienes las tres formas m\'e1s comunes de lograrlo:\par
1. Opci\'f3n m\'e1s f\'e1cil: Usar un m\'f3dulo ESP8266 (Wi-Fi) \par
Esta es la ruta preferida para principiantes. Conectas el STM32 a un ESP8266 mediante UART. \par
YouTube\par
YouTube\par
 +1\par
Hardware: STM32 + ESP8266 (m\'f3dulo Wi-Fi barato).\par
Funcionamiento: El ESP8266 act\'faa como servidor web y el STM32 le env\'eda comandos "AT" para gestionar la conexi\'f3n.\par
C\'f3digo: Puedes usar el IDE de Arduino para programar ambos de forma sencilla. \par
YouTube\par
YouTube\par
 +2\par
2. Opci\'f3n Robusta: M\'f3dulo Ethernet W5500 o ENC28J60\par
Ideal si prefieres una conexi\'f3n por cable estable. \par
YouTube\par
YouTube\par
 +1\par
Hardware: STM32 + M\'f3dulo W5500 conectado por bus SPI.\par
L\'f3gica: Utilizas librer\'edas como LwIP (Lightweight IP) o librer\'edas espec\'edficas del fabricante (Wiznet) para manejar el protocolo HTTP.\par
P\'e1gina Web: Los archivos HTML se "empaquetan" dentro del c\'f3digo C del microcontrolador o se sirven desde una tarjeta SD si la placa tiene ranura. \par
YouTube\par
YouTube\par
 +5\par
3. Opci\'f3n Avanzada: Librer\'edas Profesionales (Mongoose)\par
Si usas STM32CubeIDE, puedes integrar la librer\'eda Mongoose Networking. \par
Permite crear un Dashboard interactivo con botones y gr\'e1ficas en tiempo real.\par
Facilita el uso de CGI (Common Gateway Interface) para que, al pulsar un bot\'f3n en la web, el STM32 ejecute una acci\'f3n real, como encender un LED o leer un sensor. \par
Pasos generales para el desarrollo:\par
Dise\'f1o Web: Crea un archivo index.html simple con botones.\par
Configuraci\'f3n de Red: Asigna una IP est\'e1tica al STM32 en tu red local.\par
Gesti\'f3n de Peticiones: En tu c\'f3digo C, detecta cuando el navegador pide la ruta / y responde enviando el texto del HTML.\par
Interactividad: Usa enlaces simples (ej: IP_DEL_STM32/led_on) para enviar comandos desde la web al microcontrolador. \par
YouTube\par
YouTube\par
 +5\par
\'bfTienes ya alg\'fan m\'f3dulo de red (como el ESP8266 o W5500) o prefieres que te recomiende uno seg\'fan tu proyecto?\par
AI responses may include mistakes. Learn more\par
\par
\par
\par
no tengo ninguno, el proyecto se basa en una comunicaccion maestro-esclavo entre la stm32 como maestro y dos arduinos con diferentes sensores y actuadores como esclavo. La stm32 va a tener toda la fuente de codigo y lso esclavos trataran de leer y enviar las se\'f1ales y respuestas del sistema. En la pagni aweb querr\'eda que saliesen los m\'f3dulos que tengo, las lecturas y un apartado donde poder modificarlas, a modo de ejemplo que apareciese la temperatura que hace y si un ventilador esta encendido o no(siendo esto un modulo) y el mecanismo de una puerta que lea si est\'e1 abierta o cerrada, si hay alg\'fan obst\'e1culo y un "bot\'f3n" para abrir y cerrar la puerta\par
Para implementar este sistema, la mejor arquitectura es utilizar la STM32 como cerebro central (Maestro) que gestiona la l\'f3gica y la web, mientras que los Arduinos (Esclavos) manejan el hardware local.\par
1. Arquitectura del Hardware\par
Como no tienes m\'f3dulos de red todav\'eda, te recomiendo la combinaci\'f3n m\'e1s vers\'e1til y econ\'f3mica:\par
Comunicaci\'f3n Maestro-Esclavo (Bus I2C): Conecta la STM32 a los dos Arduinos usando solo dos cables de datos (SDA y SCL) y una tierra com\'fan.\par
La STM32 pide datos (ej: temperatura) a una direcci\'f3n espec\'edfica (ej: 0x08 para el Arduino 1).\par
Los Arduinos responden con el estado de sus sensores o ejecutan acciones en sus actuadores (ventilador, puerta).\par
Conexi\'f3n a Internet: A\'f1ade un m\'f3dulo ESP8266 (ESP-01) a la STM32 mediante UART.\par
Este m\'f3dulo actuar\'e1 como el "modem" Wi-Fi de tu proyecto, permitiendo que la STM32 sirva la p\'e1gina web. \par
STMicroelectronics\par
STMicroelectronics\par
 +4\par
2. Estructura de la P\'e1gina Web\par
Para que la web sea funcional y est\'e9tica, puedes dise\'f1arla en HTML/JavaScript con estas secciones principales:\par
Panel de Estado (Lecturas):\par
M\'f3dulo 1: Visualizaci\'f3n de temperatura en tiempo real.\par
M\'f3dulo 2: Estado de la puerta (Abierta/Cerrada) y alerta de obst\'e1culos.\par
Panel de Control (Actuadores):\par
Interruptor Ventilador: Bot\'f3n ON/OFF que env\'eda una petici\'f3n a la STM32 para que esta ordene al Arduino correspondiente encender el motor.\par
Control de Puerta: Bot\'f3n interactivo para accionar el mecanismo de apertura.\par
3. Flujo de Datos\par
Petici\'f3n Web: El usuario pulsa "Abrir Puerta" en su navegador.\par
Procesamiento STM32: Recibe la se\'f1al v\'eda Wi-Fi (ESP8266) y procesa la URL (ej: /puerta/abrir).\par
Orden al Esclavo: La STM32 env\'eda un comando por I2C al Arduino encargado de la puerta.\par
Acci\'f3n Local: El Arduino activa el actuador y confirma el \'e9xito de la operaci\'f3n de vuelta a la STM32. \par
YouTube\par
YouTube\par
 +4\par
Recomendaciones de Compra\par
Para empezar, necesitar\'e1s adquirir estos componentes espec\'edficos en sitios como Amazon o AliExpress:\par
M\'f3dulo Wi-Fi: ESP8266 ESP-01 con un adaptador USB a TTL para su configuraci\'f3n inicial.\par
Resistencias Pull-up: Necesitar\'e1s dos resistencias de \par
\par
 para el bus I2C entre la STM32 y los Arduinos para asegurar la estabilidad de la se\'f1al.\par
Cableado: Jumpers macho-hembra y macho-macho para las conexiones en protoboard. \par
STMicroelectronics Community\par
STMicroelectronics Community\par
\'bfTe gustar\'eda que te ayude con el esquema de conexiones entre la STM32 y los Arduinos o prefieres empezar por el c\'f3digo b\'e1sico para el servidor web?\par
AI responses may include mistakes. Learn more\par
\par
si te cuento el proyecto entero y los componentes podrias hacer el codigo a\'f1adiendo la stm32, la pagina web y toda la logica del sistema para poder probarlo en stm32 cube IDE?\par
\'a1Claro que s\'ed! Es un reto excelente. Para poder escribirte un c\'f3digo s\'f3lido y funcional en STM32CubeIDE, necesito que seas lo m\'e1s espec\'edfico posible con el hardware que vas a utilizar.\par
Por favor, detalla lo siguiente:\par
Modelo de STM32: (Ej: Nucleo-F401RE, Blue Pill F103C8T6, etc.). Esto es vital para saber qu\'e9 pines usar para el I2C y el UART.\par
M\'f3dulo de Comunicaci\'f3n: \'bfComprar\'e1s el ESP8266 (ESP-01) para el Wi-Fi? (Es la opci\'f3n que te recomend\'e9 para que la STM32 pueda servir la web).\par
Sensores y Actuadores por Arduino:\par
Arduino Esclavo 1: \'bfQu\'e9 sensor de temperatura exacto usas? (Ej: DHT11, LM35, DS18B20) y \'bfc\'f3mo controlas el ventilador? (Ej: un Rel\'e9 o un transistor MOSFET).\par
Arduino Esclavo 2: Para la puerta, \'bfusas un Servomotor o un motor paso a paso? \'bfQu\'e9 sensor detecta el obst\'e1culo? (Ej: Infrarrojo, Ultrasonido HC-SR04).\par
Direcciones I2C: Si ya tienes pensado qu\'e9 direcciones asignar a cada Arduino (por defecto suelen ser 0x08 y 0x09).\par
\'bfC\'f3mo te entregar\'e9 el c\'f3digo?\par
Una vez me des estos datos, te proporcionar\'e9:\par
C\'f3digo C para STM32 (Maestro): Configuraci\'f3n de I2C para hablar con Arduinos y UART para el m\'f3dulo Wi-Fi.\par
El "Payload" HTML: El c\'f3digo de la p\'e1gina web que la STM32 enviar\'e1 al navegador.\par
C\'f3digo .ino para los Arduinos (Esclavos): La l\'f3gica para que entiendan las \'f3rdenes de la STM32 y devuelvan los datos de los sensores.\par
\'bfQu\'e9 componentes exactos tienes en tu lista de la compra o en tu caja de herramientas ahora mismo?\par
AI responses may include mistakes. Learn more\par
\par
\par
\par
\par
vale, entonces ahora te lo digo todo pero los arduinos necesitan cada uno su codigo para el arduino ide, y de ser asi como funciona la comunicacion entre la stm y los arduinos para poder modificar las salidas?\par
Exacto, cada Arduino necesita su propio c\'f3digo cargado mediante el Arduino IDE. La STM32 no "sube" el c\'f3digo a los Arduinos; ella simplemente les env\'eda \'f3rdenes por los cables.\par
Para que esto funcione, usaremos el protocolo I2C. Imagina que es una l\'ednea telef\'f3nica compartida:\par
Direcciones: Cada Arduino tiene un "n\'famero de extensi\'f3n" \'fanico (ejemplo: el Arduino de la temperatura es el 0x08 y el de la puerta el 0x09).\par
Petici\'f3n (Lectura): La STM32 dice: "Extensi\'f3n 0x08, dime la temperatura". El Arduino responde con el valor (ej: 25).\par
Comando (Escritura): La STM32 dice: "Extensi\'f3n 0x08, pon el pin del ventilador en HIGH". El Arduino obedece y enciende el ventilador.\par
Detalles del Proyecto (Lo que necesito que me confirmes):\par
Para generarte el c\'f3digo exacto en STM32CubeIDE y Arduino IDE, dime qu\'e9 tienes de esto:\par
Modelo de tu STM32: (Ejemplo: Nucleo-F401RE o la Blue Pill F103C).\par
Sensor de Temperatura: \'bfEs un DHT11/22 (digital) o un LM35 (anal\'f3gico)?\par
Actuador Ventilador: \'bfUsas un Rel\'e9 o un Transistor?\par
Mecanismo de Puerta: \'bfUn Servomotor (gira 0-180\'ba) o un Motor DC peque\'f1o?\par
Sensor de Obst\'e1culos: \'bfUn sensor Infrarrojo (digital) o un Ultrasonido HC-SR04?\par
Conexi\'f3n Web: \'bfConfirmamos el m\'f3dulo ESP8266 (ESP-01) para que la STM32 tenga Wi-Fi?\par
\'bfTienes ya estos componentes o vas a comprarlos ahora? Una vez me confirmes los modelos, te paso los tres c\'f3digos (STM32, Arduino 1 y Arduino 2) y el dise\'f1o de la web.\par
AI responses may include mistakes. Learn more\par
\par
\par
\par
\par
stm32--- nucleo-L4P5ZG/ sensor de temp--- dht11/actuador de ventilador-- fanmotor de arduino/mecanismo de puerta--servomotor ,finales de carrera y botones fisicos de apertura y cierrre(giro a un lado y giro hacia el otro lado)/ sensor de obstaculos-- no tengo nada pensado pero tengo dos infrarred head reciever/ hcsr04 para leer el porcentaje de llendo y vaciado de un silo junto a un motor stepper para llenarlo y vaciarlo por la web/conexcion web--- ni idea de que hacer. Ademas a todos estos componentes les deberia a\'f1adir los correspondientes modulos tales como resistencias potenciometros etc y necesitaria los esquemas electricos de todas las conexiones para poder soldar los modulos y no tener todo lleno de cables innnecesarios y molestos\par
\'a1Excelente elecci\'f3n de hardware! La Nucleo-L4P5ZG es una placa muy potente. Al no tener un m\'f3dulo Wi-Fi definido, la opci\'f3n m\'e1s profesional y compatible es el ESP8266 (modelo ESP-01S). Es barato y se comunica por UART con la Nucleo.\par
Aqu\'ed tienes la arquitectura completa, el esquema de conexi\'f3n y la l\'f3gica de funcionamiento.\par
1. Esquema de Conexiones (Arquitectura I2C)\par
La Nucleo ser\'e1 el Maestro (IP: 192.168.1.X) y los Arduinos los Esclavos.\par
Bus I2C (Cableado com\'fan):\par
Nucleo Pin PB8 (SCL) -> Pin A5 de ambos Arduinos.\par
Nucleo Pin PB9 (SDA) -> Pin A4 de ambos Arduinos.\par
GND com\'fan: Imprescindible unir todas las tierras (Nucleo y Arduinos).\par
Resistencias: Pon una resistencia de \par
\par
 desde SDA a 3.3V y otra desde SCL a 3.3V (Pull-ups).\par
2. Distribuci\'f3n de Componentes por Esclavo\par
Arduino Esclavo 1: Control Ambiental y Silo (Direcci\'f3n 0x08)\par
DHT11: Pin D2. (Necesita resistencia de \par
\par
 entre VCC y Datos).\par
Ventilador: Pin D3 (v\'eda Rel\'e9 o transistor MOSFET para manejar la potencia).\par
Ultrasonido HC-SR04 (Silo): Trig (D4), Echo (D5).\par
Motor Stepper (Llenado): Driver ULN2003 (Pines D6, D7, D8, D9).\par
Arduino Esclavo 2: Control de Puerta (Direcci\'f3n 0x09)\par
Servomotor: Pin D9.\par
Finales de Carrera: Pin D2 (Abierto) y D3 (Cerrado) con resistencias pull-down.\par
Botones F\'edsicos: Pin D4 (Abrir) y D5 (Cerrar).\par
Obst\'e1culo (Infrarrojo): Pin D6 (Sensor IR Head Receiver).\par
3. L\'f3gica del Sistema y C\'f3digo Web\par
La p\'e1gina web residir\'e1 en la memoria de la STM32. Cuando entres desde tu m\'f3vil o PC, ver\'e1s esto:\par
html\par
<!-- Ejemplo visual de lo que generar\'e1 el c\'f3digo -->\par
<h1>Panel de Control Industrial</h1>\par
<div>\par
  <h3>Silo: [Porcentaje]% cargado</h3>\par
  <button onclick="control('llenar')">Llenar Silo</button>\par
  <button onclick="control('vaciar')">Vaciar Silo</button>\par
</div>\par
<hr>\par
<div>\par
  <h3>Puerta: [Estado]</h3>\par
  <button onclick="control('abrir')">Abrir Puerta</button>\par
  <button onclick="control('cerrar')">Cerrar Puerta</button>\par
</div>\par
Use code with caution.\par
4. Implementaci\'f3n en STM32CubeIDE (Maestro)\par
En el archivo main.c, la Nucleo debe realizar un bucle constante:\par
Lectura: Pregunta por I2C al Esclavo 1 el % del Silo y la Temp.\par
Escucha Web: Si el ESP8266 recibe un comando (ej: "CLICK BOTON ABRIR"), la Nucleo env\'eda por I2C al Esclavo 2 el comando 0x01 (Abrir).\par
5. \'bfQu\'e9 necesitas soldar/preparar?\par
Para evitar el caos de cables ("nido de p\'e1jaros"), te recomiendo:\par
Shields de prototipado: Usa placas de puntos o tiras de cobre.\par
Alimentaci\'f3n: Los motores (Stepper y Ventilador) NO deben alimentarse de la Nucleo ni del Arduino. Necesitas una fuente externa de 5V o 12V y unir solo las tierras (GND).\par
Condensadores: Pon un condensador electrol\'edtico de \par
\par
 cerca de la alimentaci\'f3n del Servomotor para evitar ruidos que reseteen el Arduino.\par
\'bfQuieres que proceda a generarte primero el c\'f3digo del Maestro (STM32) para gestionar el Wi-Fi y el I2C, o prefieres los c\'f3digos de los Arduinos esclavos?\par
AI responses may include mistakes. Learn more\par
\par
\par
\par
\par
vale pero dentro de la web tambien estan los botones de apertura y cierre y de llenado y vacio no?\par
Exacto, los botones virtuales en la p\'e1gina web funcionar\'e1n en paralelo con los botones f\'edsicos.\par
La l\'f3gica ser\'e1: si pulsas el bot\'f3n en la pantalla de tu m\'f3vil/PC, la STM32 recibe la orden por Wi-Fi y le "manda un mensaje" por I2C al Arduino correspondiente para que mueva el motor.\par
Aqu\'ed tienes la estructura completa para que puedas empezar a programar en STM32CubeIDE y Arduino IDE:\par
1. C\'f3digo para el Maestro (STM32 - Nucleo-L4P5ZG)\par
Este c\'f3digo hace tres cosas: gestiona la web (v\'eda ESP8266), pide datos a los Arduinos y les env\'eda las \'f3rdenes de los botones.\par
c\par
// Definiciones de direcciones I2C\par
#define ADDR_ARDUINO_1 0x08 << 1  // Silo y Temperatura\par
#define ADDR_ARDUINO_2 0x09 << 1  // Puerta\par
\par
// Variables de estado que se mostrar\'e1n en la web\par
uint8_t temp = 0;\par
uint8_t nivel_silo = 0;\par
char estado_puerta[10] = "Cerrada";\par
\par
// Funci\'f3n para enviar comando a un esclavo (Ej: Abrir puerta)\par
void enviar_comando(uint16_t dev_addr, uint8_t cmd) \{\par
    HAL_I2C_Master_Transmit(&hi2c1, dev_addr, &cmd, 1, 100);\par
\}\par
\par
// L\'f3gica de la Web (Simplificada para el ESP8266)\par
// Cuando el servidor detecta "/abrir", ejecuta:\par
enviar_comando(ADDR_ARDUINO_2, 0x01); // 0x01 = Comando abrir\par
Use code with caution.\par
2. C\'f3digo para Esclavo 1 (Arduino - Silo y Temp)\par
Este Arduino lee el sensor ultras\'f3nico y el DHT11, y mueve el Stepper.\par
cpp\par
#include <Wire.h>\par
#include <DHT.h>\par
\par
void setup() \{\par
  Wire.begin(0x08);                // Direcci\'f3n I2C\par
  Wire.onReceive(receiveEvent);    // Para recibir \'f3rdenes (Llenar/Vaciar)\par
  Wire.onRequest(requestEvent);    // Para enviar datos a la STM32 (Temp/Nivel)\par
\}\par
\par
void receiveEvent(int howMany) \{\par
  uint8_t cmd = Wire.read();\par
  if(cmd == 0x10) llenarSilo();    // Comando desde la Web\par
  if(cmd == 0x11) vaciarSilo();\par
\}\par
Use code with caution.\par
3. C\'f3digo para Esclavo 2 (Arduino - Puerta)\par
Controla el Servo, los finales de carrera y los botones f\'edsicos.\par
cpp\par
void loop() \{\par
  // L\'f3gica de botones f\'edsicos\par
  if(digitalRead(BTN_ABRIR) == HIGH || comandoWeb == 0x01) \{\par
    abrirPuerta();\par
  \}\par
  \par
  // Seguridad: Si el sensor IR detecta obst\'e1culo, detiene el cierre\par
  if(digitalRead(SENSOR_IR) == LOW) \{\par
    detenerMotor();\par
  \}\par
\}\par
Use code with caution.\par
4. La Interfaz Web (HTML que guardaremos en la STM32)\par
He dise\'f1ado esta interfaz sencilla con botones grandes para que sea f\'e1cil de usar desde el m\'f3vil:\par
html\par
<!DOCTYPE html>\par
<html>\par
<head><title>Control Industrial STM32</title></head>\par
<body style="font-family: Arial; text-align: center;">\par
    <h1>Panel de Control</h1>\par
    \par
    <section style="border: 1px solid #ccc; padding: 10px; margin: 10px;">\par
        <h2>Silo: <span id="val_silo">--</span>%</h2>\par
        <button onclick="fetch('/llenar')">Llenar</button>\par
        <button onclick="fetch('/vaciar')">Vaciar</button>\par
    </section>\par
\par
    <section style="border: 1px solid #ccc; padding: 10px; margin: 10px;">\par
        <h2>Puerta: <span id="val_puerta">Cerrada</span></h2>\par
        <button onclick="fetch('/abrir_p')">Abrir Puerta</button>\par
        <button onclick="fetch('/cerrar_p')">Cerrar Puerta</button>\par
    </section>\par
\par
    <script>\par
        // Actualiza los datos cada 2 segundos autom\'e1ticamente\par
        setInterval(() => \{\par
            fetch('/status').then(r => r.json()).then(data => \{\par
                document.getElementById('val_silo').innerText = data.silo;\par
                document.getElementById('val_puerta').innerText = data.puerta;\par
            \});\par
        \}, 2000);\par
    </script>\par
</body>\par
</html>\par
Use code with caution.\par
Recomendaci\'f3n de Soldadura y Montaje:\par
M\'f3dulo de Potencia: No conectes el motor stepper ni el servo directamente a los 5V del Arduino. Usa una fuente externa de 5V/2A y une el negativo (GND) de esa fuente con el GND de la STM32 y los Arduinos.\par
Protecci\'f3n: Coloca un diodo 1N4007 en paralelo con el motor del ventilador para evitar que picos de tensi\'f3n quemen el transistor o rel\'e9.\par
Finales de Carrera: Su\'e9ldalos con configuraci\'f3n Pull-Up (una resistencia de 10k a VCC) para evitar lecturas err\'f3neas por ruido el\'e9ctrico.\par
\'bfQuieres que te prepare el archivo de configuraci\'f3n (.ioc) para el STM32CubeIDE con los pines exactos de la Nucleo-L4P5ZG?\par
AI responses may include mistakes. Learn more\par
\par
\par
\par
\par
Thanks for letting us know. Your feedback helps make AI Mode better for everyone, including you.\par
vale quiero toda esta conversacion guardada para poder ir haciendolo y hacerle modificaciones\par
\'a1Perfecto! Como soy una IA, no puedo "guardar un archivo" en tu disco duro directamente, pero puedes copiar y pegar toda nuestra conversaci\'f3n en un documento de texto o usar la funci\'f3n de "Compartir Chat" si tu interfaz lo permite.\par
Para que tengas una gu\'eda de ruta clara y no pierdas ning\'fan detalle t\'e9cnico al empezar a soldar y programar, aqu\'ed tienes el resumen ejecutivo de todo lo que hemos dise\'f1ado para tu Nucleo-L4P5ZG:\par
Checklist de Hardware (Lo que necesitas)\par
Cerebro: STM32 Nucleo-L4P5ZG.\par
Wi-Fi: M\'f3dulo ESP8266 (ESP-01S).\par
Esclavo 1 (Silo/Ambiente): Arduino + DHT11 + HC-SR04 + Stepper Motor (con driver ULN2003) + Ventilador (con Rel\'e9/MOSFET).\par
Esclavo 2 (Puerta): Arduino + Servomotor + 2 Finales de carrera + 2 Botones f\'edsicos + Sensor Infrarrojo (Receptor).\par
Extras: Fuente de alimentaci\'f3n externa (5V 3A recomendada), resistencias de \par
\par
 (I2C) y \par
\par
 (Sensores/Botones).\par
\f1\u-10179?\u-8480?\u-497?\f2  \f0 Configuraci\'f3n de Pines en STM32CubeIDE (.ioc)\par
Cuando abras el configurador gr\'e1fico, busca estos pines:\par
I2C1: PB8 (SCL) y PB9 (SDA) -> Para hablar con los Arduinos.\par
UART1: PA9 (TX) y PA10 (RX) -> Para hablar con el m\'f3dulo Wi-Fi ESP8266.\par
Baud Rate UART: Config\'faralo a 115200 (es el est\'e1ndar del ESP8266).\par
\f3\u-10180?\u-8432?\f2  \f0 Funcionamiento de la Web\par
La STM32 servir\'e1 un c\'f3digo HTML que incluye JavaScript (Fetch API). Esto permite que cuando pulses "Abrir Puerta" en el m\'f3vil, se env\'ede una instrucci\'f3n silenciosa a la STM32, y esta mande el comando 0x01 por el bus I2C al Arduino de la puerta instant\'e1neamente.\par
\'bfPor d\'f3nde prefieres empezar a trabajar hoy? Puedo generarte el c\'f3digo completo de los Arduinos para que los dejes listos, o el c\'f3digo C del Maestro para la Nucleo.\par
AI responses may include mistakes. Learn more\par
}
 